Me siento inquieto.
Chico, este lugar es enorme.
Ugh, ¿qué es este lugar?
Está muy oscuro y húmedo.
Este lugar definitivamente es una mala noticia.
Ya sabía que el
escondite de la Asociación de Monstruos era una mala noticia,
Pero esto es mucho más espeluznante de lo que imaginaba.
Parece que un monstruo podría atacar
en cualquier momento.
Hola, Rey.
RUMBLE RUMBLE
¡Saitama, ¿dónde estás?!
- ¿Me estás escuchando, Rey?
- ¿Eh?
Incluso para alguien que se ha vuelto demasiado fuerte,
¿Un lugar tan peligroso como éste
todavía te hace bombear la sangre?
¿Demasiado fuerte?
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Lo dudo.
Siempre hay alguien más fuerte que tú.
Hmm... para el hombre más fuerte de la Tierra,
eso es algo sorprendentemente aburrido de decir.
¿Es tan egoísta esperar
que esto sea cierto?
Como era de esperar.
Así debe ser un verdadero guerrero.
Debería aprender de ti.
¿NO ME CONSIDERO UN HÉROE
ENTRENANDO? NO ES PARA MÍ (jajaja)
¿Intentas desafiarme?
¡Atención! ¡No lo hagas!
¿DEMASIADO FUERTE? LO DUDO
Sí... Bueno, no estoy mintiendo...
Deberíamos dividirnos
en dos grupos a partir de aquí.
¿Verdad, Rey?
Uh, um... sí.
Oh. Estos tipos parecen vivir aquí.
Ey...
CHOQUE CHOQUE CHOQUE
FORMA DE VIDA DEFINITIVA
Este trozo de carne...
Si lo atacamos juntos,
CHOMP CHOMP
CRACK CRUNCH
Pensé que sería
una comida abundante para nosotros...
¡Pero se comió a todos!
¿Qué diablos eres?
Eres solo un humano...
¡Para! ¡No me comas! ¡Nooo!
NIVEL DE AMENAZA:
GOMAS DE DRAGÓN
¿Por qué no te mueves?
¿Te has rendido?
¿Qué está sucediendo?
Superalloy Blackluster.
¿Por qué no te defiendes?
Dios insecto.
Cuando nos conocimos por primera vez, me dijiste que...
Eres un monstruo invencible
que encarna el poder de los insectos.
Eso es exactamente
lo que he estado intentando lograr.
¡La máxima expresión de la fuerza de los insectos!
Sus resistentes exoesqueletos y
Sus cuerpos perfectamente eficientes
son impresionantes...
Pero lo verdaderamente maravilloso es que
están hechos casi en su totalidad de músculo.
Y esos músculos apenas se cansan
permitiéndoles permanecer activos
durante largos períodos.
¡Ésa es la perfección que aspiro!
Me decepcionó profundamente que
un monstruo lo lograra antes que yo.
Pero al mismo tiempo,
quería experimentarlo por mí mismo.
El poder digno de ser
llamado el Dios Insecto...
Esa velocidad...esa fuerza aterradora...
Pero...
Eres mucho menos impresionante
de lo que esperaba.
Y para un supuesto monstruo insecto,
Te falta el brillo negro.
¡Qué decepción!
¿Qué dijiste?
Si crees que has comprendido mi verdadero poder,
estás gravemente equivocado.
¡Qué decepción!
ASUSTADO
Este cuerpo no es más
que un músculo de gran tamaño.
Pero su rendimiento supera al tuyo,
Dios Insecto.
Y déjame advertirte.
Hay tres héroes
a los que nunca debes enojar.
La criatura más fuerte de la Tierra, Rey.
Si lo haces enojar,
el motor del rey rugirá,
y todo mal será eliminado.
¡Y luego está Tornado,
el psíquico capaz de una matanza incalculable!
Hazle enfadar y te pulverizará
hasta dejarte irreconocible.
Por fin estoy yo.
Superalloy Blackluster,
siempre reluciente con un brillo oscuro.
Empújame demasiado lejos,
y estos músculos comienzan
a actuar por sí solos.
Veo...
¿Quieres saber qué pasa
si me enojas?
Incluso los puños de Garou, el cazador de héroes
Aquello contra lo que todos ustedes han luchado
por derrotar no tuvo ningún efecto sobre mí.
Mi capa exterior es una armadura impenetrable.
El poder explosivo de los músculos de los insectos es
en un nivel completamente diferente
al de ustedes, los mamíferos.
En otras palabras, todo mi cuerpo es un arma.
Voy a destrozar esos músculos falsos.
y dárselos de comer a los insectos.
Eso es imprudente.
¡Te haré pedazos!
Te lo dije, eso es imprudente.
Ni siquiera yo sé cómo
infligir una herida a este cuerpo.
Mmm.
A menos que sea un monstruo de primer nivel,
mis músculos no se activan.
Vaya. El suelo tiembla con fuerza.
¿Alguien está peleando con uno de los peces gordos?
¡Guau! ¡Ese es un perro enorme!
¡Oh, ya lo sé!
Aquí tienes, perrito.
Te daré este hueso,
Así que llévame hasta el gran monstruo
que está haciendo todo este ruido.
Ahí, ahí. Buen perrito.
¿Dispararme sin previo aviso?
Necesitas que te enseñen algo de disciplina.
¿Entonces eres uno de los monstruos
que hacen todo este ruido?
Sentarse.
Equipo de asalto, ¿están bien? ¡
Respondan! ¿Qué pasó?
Maldita sea. No puedo entender qué está pasando.
¿Terremoto...?
No, ¿una onda expansiva...?
No se detectaron reacciones de alta energía
en las proximidades...
Una onda de choque desde fuera
del rango de detección.
Su poder está fuera de serie.
Lo que significa...
que justo ahora posiblemente fue...
Sabiendo lo firme que es el Maestro Saitama,
No me sorprendería que
ya estuviera de camino al escondite.
De ninguna manera... ¿Derribó a Pochi
con solo un golpe...?
Él todavía no se ha dado cuenta de mí.
Esta es mi oportunidad de pillarlo desprevenido.
¡Catstigación intensa!
¿Hmm?
¿Primero un perro, ahora un gato?
¡Mis garras! ¡No sirvieron!
Este tipo es una mala noticia.
No hay razón para arriesgar mi vida
por la Asociación de Monstruos.
¡Me voy de aquí, miau!
¿Eh?
¿Cuál es su trato?
Bueno, da igual.
Supongo que me iré.
Eso estuvo fuerte.
Parece que Pochi se ha quedado en silencio allí arriba.
No me digas...
¿Estás preocupado?
Quizás uno de tus monstruos más grandes
haya sido eliminado.
Entonces... ¿eres el jefe?
Bueno, bueno... me alegro mucho
de que hayas llegado hasta aquí.
Bienvenido a nuestro escondite, héroe...
Imaginé que serías tú con quien
tendría que tratar personalmente...
Terrible Tornado.
El prodigio de los poderes sobrenaturales.
Mi nombre es Gyoro-Gyoro.
Soy el estratega
de la Asociación de Monstruos.
Y el creador del nuevo mundo
gobernado por monstruos.
Así que básicamente tú eres el jefe aquí, ¿verdad?
El.
¿Eso es todo lo que tienes?
¿¡Ella rompió mi barrera?!
Maldita sea... Esto se podría poner feo.
Muy bien. Yo tampoco me contendré.
¡Lucharé contigo en mi verdadera forma!
¡Tornado! ¿Es la primera vez que te enfrentas
a un psíquico superior a ti?
Bueno, diviertete.
Súper olas furiosas de gravedad.
¡300 veces la gravedad!
Te aplastaré como a un panqueque.
No está mal para un jugador de alto rango.
Se siente bastante bien.
¿Pero puedes aplicar más presión
en mi hombro derecho?
Recientemente cambié mi almohada
y mi hombro está rígido.
¿Por qué tú...!
¿Eh?
Vaya, espera.
¡Maldita mujer!
Ella es mucho más poderosa de lo que esperaba.
¡Ella está a leguas de distancia de su hermana menor...!
Está bien, lo entiendo. Eres poderoso.
Pero no era necesario matarme
de una manera tan horrible.
Eres tan cruel, Terrible Tornado.
Eres solo un trozo de carne
que no siente dolor.
¿De qué estás hablando?
Ahora voy a dibujar tu verdadera forma.
Oh no, ella vio a través de mí.
No estaba listo... para desafiarla...
En ese caso...
sólo queda una opción.
¡Señor Orochi! Por favor, ayúdeme.
¡Por favor, derriben a esta mujer! ¡Señor Orochi!
¿Orochi? Ah, sí,
alguien mencionó ese nombre.
Puede que sea el comandante,
pero nuestro jefe es el Rey Monstruo Orochi.
Así como el que
creó este verdadero monstruo,
No puedo comprender los límites
de su poder ilimitado.
Se acabó para ti, Tornado.
¿Mmm?
¿Eh...? No viene nadie.
¿Por qué? Eso es extraño.
Le he lavado el cerebro
para que nunca desafíe mis órdenes.
Quizás esté demasiado ocupado para venir a salvarte.
Quizás se esté enfrentando
a algún otro héroe en este momento.
No son rivales para mí,
Pero escuché que los otros
también son bastante fuertes.
E-Espera.
Espera un momento. Vamos a tranquilizarnos
y hablar de esto. ¿De acuerdo?
¿Hay un oponente tan poderoso
que ignoraría mi situación?
No, no puede ser.
¡Me enfrento a Tornado!
Date prisa y ven aquí.
¿A dónde fue?
Primero, un par de chicos desnudos,
luego un perro y un gato.
Me preguntaba qué vendría después...
Y ahora
aparece algo completamente absurdo.
Yo vivo justo encima de aquí.
Escuché un ruido así que salí
a caminar para comprobarlo.
Esa onda expansiva de antes...
Fue fuera de lo común,
así que vine a verlo con mis propios ojos.
Ni siquiera estaba en la lista de vigilancia.
Una presencia imprevista y formidable
que podría representar una amenaza real para nosotros...
Hay que destruirlo ahora
o podría ser peligroso.
¿Nosotros? ¿Eso significa que ustedes viven aquí?
¿Están todos en el mismo grupo o algo así?
Estás aquí hablando de
amenazas y peligros, pero...
Soy yo el que está siendo atacado aquí.
Sólo estoy contraatacando.
Entonces vas a atacarme, ¿eh?
¿Estás viva, Pochi?
Mata a este humano.
¡Maldita sea, me quemé!
¿Qué le hiciste a Pochi?
Le di un puñetazo.
¿Cómo te atreves a quemar mi capa?
Definitivamente eres un monstruo.
Así que no me voy a contener.
Recibirás un puñetazo normal.
¿Se contuvo ante Pochi...?
No, eso no era un farol.
Las células monstruosas dentro de mí están rugiendo.
Ya lo veo. Así que era él.
Esa presencia inexplicable que sentí...
Goketsu...
Centichoro...
Se rumorea que la bestia vive
en el pueblo fantasma de arriba.
Ni la Asociación de Monstruos
ni yo fuimos responsables.
¡Era este hombre!
Hacía mucho tiempo que no me sentía tan emocionado .
Cada célula monstruosa dentro de mí lo siente.
Este hombre es el sacrificio perfecto
para mi resurrección.
Parece que este será
el enfrentamiento final.
Estoy interesado en ti.
El pico de fuerza biológica
que un ser humano puede alcanzar.
¿Hasta dónde podrá resistirme?
Estoy esperando esto con ansias.
¿Puedes despertar mi ego y mis emociones
que estaban envueltas en una neblina?
A través de innumerables sacrificios,
me he convertido en la forma de vida definitiva.
Bajo el mando de Gyoro-Gyoro,
Soporté interminables
experimentos de fusión y combate con los guerreros más fuertes.
Pasé de ser humano
a ser un monstruo extraordinario...
El ser supremo.
El destino te trajo aquí como mi sacrificio.
Ven, pelea conmigo como
si fuera un experimento de combate.
y ofreceme tu cuerpo.
Porque yo soy un dios cuyo renacimiento
fue predicho en tiempos antiguos.
y destinado a descender a este mundo...
-Soy Oroch--
-Oye, es suficiente.
No estoy interesado en ti en absoluto.
No te preocupes solo...
Estoy harto de oír presentaciones
así. Sin ánimo de ofender.
Rey de tal y tal...
Arma antigua tal y tal...
Evolución final fulano...
Fulano del universo entero...
Bla, bla, bla.
Ya he tratado con muchos como tú antes.
Entonces, ¿qué te hace diferente de ellos?
Incluso si te consideras
el ser supremo...
De todos modos, caerás
de un solo golpe.
Supongo que simplemente estabas aburrido.
Te hiciste más fuerte,
pero lo confundiste
con alcanzar tu meta.
Venga.
Pero no espero gran cosa.
¡Estoy destinado a convertirme en un dios!
Entonces, ¿en el escondite de un monstruo
pueden surgir rayos desde el subsuelo?
BORRAR
¿Qué... acabas de... hacer...?
¿Eh...? Solo un puñetazo normal.
Así que esto es...
miedo.
RUMBLE RUMBLE
Dividirnos en dos grupos, ¿eh?
En ese caso,
seguiré tu ejemplo, Silverfang.
Está bien, entonces puedes ir por ese camino.
¿Qué?
Eso significa que iremos por este camino.
Ajá... Entonces vámonos.
Eso no es lo que quise decir
con "seguir tu ejemplo".
Normalmente, cuatro personas deben dividirse
en dos grupos de dos.
Eso es simplemente sentido común.
¿Por qué tengo que terminar solo?
Bueno, me ocuparé de ello.
Hasta que los héroes fuertes
acaben con el enemigo,
Ocultaré mi presencia
y me mantendré fuera de la vista.
Me imaginaré que soy una nube.
No, eso suena demasiado grandilocuente.
No me identifico con eso.
Puedo ser un
microorganismo inmóvil que es
invisible, desapercibido
y sin molestar a nadie.
Eso tampoco parece correcto.
Soy un ser que está cerca de la nada
y simplemente floto.
¿Rey?
¡¿Eh?!
¡¿Ese niño rehén...?!
¿Por qué está frente a mí?
¡Tenía tanto miedo!
He estado huyendo
completamente solo todo este tiempo.
Hay un monstruo que viene
tras de mí por ahí.
Pero ahora que el Rey está aquí,
estoy a salvo, ¿verdad?
¿Puedes protegerme?
¡Llévame en tu espalda
y llévame hasta la salida!
No. Bueno, eh... eso es... eh...
RUMBLE RUMBLE
Ese sonido. ¿Es el motor King?
Um... No me quieres.
Sería más prudente encontrar
un héroe diferente.
Incluso si confías en mí,
no puedo ayudarte en nada.
Si intento ayudarte sólo acabarás
decepcionado.
¿Ya me vio?
Pero mi disfraz era perfecto.
Oh no. Estoy jodido.
Tengo mucho miedo. Mierda.
Mi transformación se está desmoronando.
¿Eh? ¿Qué pasó?
Tengo miedo. ¡Ayúdame, Saitama!
Te lo dije.
Lo terminé con un solo puñetazo otra vez.